В методе odometer сократил видимость переменной `pastHours`, сделав её локальной для цикла.

В методе MadMax сократил видимость переменной `currentNumber`, сделав её локальной для каждого из двух циклов.

В методе SumOfThe сгруппировал код подсчёта суммы чисел, кроме текущего значения числа, в отдельный закрытый метод.

В методе TheRabbitsFoot дополнительно сгруппировал код в два отдельных закрытых метода, один для кодирования строки, второй для декодирования.

В методе TheRabbitsFoot сократил видимость переменной `indexOfCharInInputString`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе PrintingCosts сократил видимость переменной `indexOfCharInTable`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе BigMinus сократил видимость двух переменных `digitOfFirstNum` и `digitOSecondNum`, сделав их локальными для цикла обработки чисел.

В методе UFO дополнительно сгруппировал код в два отдельных закрытых метода, один для перевода цифры из одной системы счисления в другую и второй для итогового формирования массива итоговых значений.

В методе Unmanned сократил видимость переменной `trafficLightCycle`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе TankRush сократил видимость переменной `numberOfRow`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе MaximumDiscount сократил видимость константы `ITEMS\_FOR\_DISCOUNT`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе LineAnalysis сгруппировал код получения паттерна в отдельный закрытый метод.

В методе BastShoe сделал все 4 поля класса закрытыми.

В методе BiggerGreater дополнительно сгруппировал код перестановки символов в отдельный закрытый метод.

В методе SherlockValidString сократил видимость переменной `numberOfMatches`, сделав её локальной для цикла обработки.

В методе SherlockValidString сгруппировал код подсчета повторейний каждого символа и код проверки строки на валидность в два отдельных закрытых метода.

В методе TransformTransform сгруппировал код получения максимального значения, трансформации (первичной) и получения ключа в три отдельных компактных закрытых метода.
