**Метод MaximumDiscount.**<br/>
Для определения кол-ва товаров, за которое дается скидка, используется именованная константа `ITEMS\_FOR\_DISCOUNT = 3`, при этом область видимости её ограничена циклом. В данном случае время связывания константы происходит во время написания кода, поскольку мы жёстко привязываем числовой литерал к константе. Данный выбор обусловлен условиями задачи и компактностью самого кода, а также элементарной заменой в случае необходимости. 
<br/>
Если мы предположим, что нечто подобное могло бы использоваться в большом программном комплексе, то наиболее рациональным видится подход, при котором кол-во товаров для скидки мы бы читали из конфигурационного файла. Определение константы могло бы выглядеть как `ITEMS\_FOR\_DISCOUNT = ReadItemsForDiscount()` и для того, чтобы не читать файл при каждой итерации цикла, определение константы можно делать прямо перед циклом обработки (на случай действительно большого массива данных). В данном случае привязка осуществлялась бы во время выполнения программы.

**Метод UFO.**<br/>
Переменная `radix` хранит основание системы счисления. Здесь происходит связывание во время компиляции кода (привязывается одно из двух значений). Если бы у инопланетян поменялись методы шифрования, то нам необходимо было бы поменять их в одном единственном месте. В данном примере это отправданно условиями задачи.

**Игра "Змейка".**<br/>
В зависимости от ТЗ, могло бы быть несколько вариантов.<br/>
Пример 3.1: ТЗ четко определяет цвет змеи и фруктов, тогда связывание переменных, отвечающих за цвет данных объектов, имеет смысл сделать во время написания кода. Или, если есть намёки на метания заказчика, и так сказать, подстелив себе соломки, сделать связывание во время компиляции, чтобы при необходимости быстро помнять цвета в одном единственном месте кода.<br/>
Пример 3.2: ТЗ предполагает изменение цвета змеи в зависимости от её длины. В таком случае привязку необходимо делать во время выполнения программы, получая цвет каким-либо методом, анализирующем текущую длину змеи после очередного съеденного фрукта.
