В методе odometer завершил использование переменной *pastHours*, которая хранила значение прошедших часов, присвоив ей значение -1.

В методе ConquestCampaign перенёс переменную *passedDays*, хранящую кол-во прошедших дней, из начала кода метода к циклу, где она используется (перенс составил 9 строк).

В методе ConquestCampaign завершил работу с переменными *totalNumberOfSectors* (хранит общее кол-во секторов) и *conqueredSectors* (хранит завоёванное кол-во секторов) присвоив значение -1.

В методе MadMax перенёс дополнительную переменную-счетчик *j* для выборки символов с конца строки в тело цикла наряду с переменной счетчиком *i*.

В методах где происходит сортировка простым алгоритмом, переменную *temp*, хранящую проежуточное значение, перенёс в сам цикл сортировки (до этого их инициализация происходила перед циклом). Перенос позолил не завершать явно работу с переменной.

В методе PatternUnlock завершил работу  с переменной *lengthOfUnlockLine*, хранящую длину линии разблокировки, присвоив ей значение -1.

В методе TheRabbitsFoot перенёс инициализацию и присвоение значения переменной *wordsFromDecodeString*, хранящей массив слов для декодирования строки, из начала блока к циклу обработки (перенос составил 18 строк).

В методе MassVote ввел проверку на корректность значения переменной *totalNumberOfVotes*, хранящей общее кол-во голосов. Если значение равно нулю (а при инициализации присваивается значение 0 и затем идёт цикл обработки где переменная получает текущее значение), то выводится предупреждение.

В методе WordSearch ввёл проверку на корректность ширины выравнивания. Если ширина меньше единицы, то выводится предупреждение.

В методе Unmanned завершил работу  с переменной *distance*, хранящую пройденную дистанцию, присвоив ей значение -1..

В методе ShopOLAP завершил использование переменной *itemQuantity*, которая хранила кол-во разных товаров, присвоив ей значение -1.

В методе BastShoe перенёс инициализацию переменной *commandNumber*, хранящей номер команды, сразу в секцию присвоения значения (перенос составил 6 строк).

В методе SherlockValidString завершил использование переменной *numberOfMatches*, которая хранила кол-во совпадений буквы, присвоив ей значение -1.

В методе white_walkers перенёс инициализацию массива *groupsOfWalkers* к циклу обработки (перенос составил 5 строк).

В методе white_walkers завершил использование переменных *firstResident* и *secondResident* после завершения цикла обработки, присвоив им значения -1.
